+++
title = "सेसिनवॆ चेँत लिँकँ जॆलँगरे मी रिद्दरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14722&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1971-3  
सम्पुटमु- 29-363
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सेसिनवॆ चेँत लिँकँ जॆलँगरे मी रिद्दरु    
मोसपो वीवलपुलु मुयिकि मुयौनु    
॥पल्लवि॥    
यीडु जोडै पॆनँगिति निन्तुलकुँ बतुलकु    
वेडु कॆन्त गलिगिना वेसटगादु    
पाडि पन्ता लॊक्कपै परगिनवारिकि    
चूडँ जूडँ जेकॊन्नदे चुट्टरिक मगुने    
॥सेसी॥    
चिगिरिम्पुँ जित्तमुलँ जॆनकेटिवारिकि    
तगिलि यॆन्त गूडिनाँ दनिविलेदु    
पगटुनँ बॊन्दुगल्गि पायकुन्नवारिकि    
नगिते नॆदुरुबडि नामुलॆक्कुनु    
॥सेसी॥    
बत्तितोड ने पॊद्दूँ बायकुण्डि वारिकि    
चित्ता लॆन्त गरँगिना सिग्गु वुट्टदु    
हत्ति श्रीवेङ्कटेशुँडु अलमेल्मङ्ग निन्नेलॆ    
पॊत्तुल रतुलु मीकुँ बोरचुलौनु    
॥सेसी॥
</details>
